Repository: ikusor/ios-enUs
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hk

# DMA 平行线差指标
source: DMA parallel diff
zh_hans: DMA 平行线差指标
zh_hk: DMA 平行線差指標

# EMV 简易波动指标
source: EMV volatility
zh_hans: EMV 简易波动指标
zh_hk: EMV 簡易波動指標

# RSI 相对强弱指标
source: RSI strength
zh_hans: RSI 相对强弱指标
zh_hk: RSI 相對強弱指標

# WR 威廉指标
source: WR Williams
zh_hans: WR 威廉指标
zh_hk: WR 威廉指標

# 添加指标
source: Add indicator
zh_hans: 添加指标
zh_hk: 添加指標

# 计算周期
source: Calc period
zh_hans: 计算周期
zh_hk: 計算周期

# 股票特性参数
source: Stock params
zh_hans: 股票特性参数
zh_hk: 股票特性參數

# 步长
source: Step
zh_hans: 步长
zh_hk: 步長

# 极限值
source: Limit
zh_hans: 极限值
zh_hk: 極限值

# 短周期
source: Short period
zh_hans: 短周期
zh_hk: 短週期

# 长周期
source: Long period
zh_hans: 长周期
zh_hk: 長週期

# 移动平均周期
source: Moving avg period
zh_hans: 移动平均周期
zh_hk: 移動平均週期

# 上线
source: Upper
zh_hans: 上线
zh_hk: 上線

# 中线
source: Middle
zh_hans: 中线
zh_hk: 中線

# 下线
source: Lower
zh_hans: 下线
zh_hk: 下線

# 主图指标
source: Main chart indicator
zh_hans: 主图指标
zh_hk: 主圖指標

# 副图指标
source: Sub chart indicator
zh_hans: 副图指标
zh_hk: 副圖指標

# 完成
source: Done
zh_hans: 完成
zh_hk: 完成

# 选择颜色
source: Choose color
zh_hans: 选择颜色
zh_hk: 選擇顏色

# 指标线
source: Indicator line
zh_hans: 指标线
zh_hk: 指標線

# 参考线设置
source: Reference line settings
zh_hans: 参考线设置
zh_hk: 參考線設置

# K线设置
source: K-line settings
zh_hans: K线设置
zh_hk: K線設置

# 恢复默认
source: Reset default
zh_hans: 恢复默认
zh_hk: 恢復默認

# 填写参数无效，请重新输入
source: Invalid params, re-enter
zh_hans: 填写参数无效，请重新输入
zh_hk: 填寫參數無效，請重新輸入

# 确认恢复默认状态？
source: Reset to default?
zh_hans: 确认恢复默认状态？
zh_hk: 確認恢復預設狀態？

# 确定将参数与颜色恢复默认状态？
source: Reset params and colors?
zh_hans: 确定将参数与颜色恢复默认状态？
zh_hk: 確定將參數與顏色恢復預設狀態？

# 趋势指标
source: Trend indicator
zh_hans: 趋势指标
zh_hk: 趨勢指標

# 超买超卖指标
source: Overbought/oversold
zh_hans: 超买超卖指标
zh_hk: 超買超賣指標

# 能量指标
source: Energy indicator
zh_hans: 能量指标
zh_hk: 能量指標

# 成交量指标
source: Volume indicator
zh_hans: 成交量指标
zh_hk: 成交量指標

# 压力支撑指标
source: Support/resistance
zh_hans: 压力支撑指标
zh_hk: 壓力支撐指標

# 业务
source: Business
zh_hans: 业务
zh_hk: 業務

# 产品
source: Product
zh_hans: 产品
zh_hk: 產品

# 地区
source: Region
zh_hans: 地区
zh_hk: 地區

# 占比
source: Proportion
zh_hans: 占比
zh_hk: 占比

# 营业收入
source: Revenue
zh_hans: 营业收入
zh_hk: 營業收入

# 招股资料
source: IPO info
zh_hans: 招股资料
zh_hk: 招股資料

# 融资情况
source: Financing
zh_hans: 融资情况
zh_hk: 融資情況

# 配售结果
source: Placement results
zh_hans: 配售结果
zh_hk: 配售結果

# 发行资料
source: Issue info
zh_hans: 发行资料
zh_hk: 發行資料

# 盘前
source: Pre-market
zh_hans: 盘前
zh_hk: 盤前

# 盘后
source: Post-market
zh_hans: 盘后
zh_hk: 盤後

# 新股
source: New stock
zh_hans: 新股
zh_hk: 新股

# 招股价
source: IPO Price
zh_hans: 招股价
zh_hk: 招股價

# 每手股数
source: Shares per Lot
zh_hans: 每手股数
zh_hk: 每手股數

# 最小申购金额
source: Min subscription
zh_hans: 最小申购金额
zh_hk: 最小申購金額

# 市值
source: Market cap
zh_hans: 市值
zh_hk: 市值

# 行业
source: Industry
zh_hans: 行业
zh_hk: 行業

# 绿鞋
source: Green shoe
zh_hans: 绿鞋
zh_hk: 綠鞋

# 募资用途
source: Use of funds
zh_hans: 募资用途
zh_hk: 募資用途

# 基本资料
source: Basic info
zh_hans: 基本资料
zh_hk: 基本資料

# 查看招股书
source: View prospectus
zh_hans: 查看招股书
zh_hk: 查看招股書

# 基石投资者
source: Cornerstone investors
zh_hans: 基石投资者
zh_hk: 基石投資者

# 名称/百分比
source: Name/Percentage
zh_hans: 名称/百分比
zh_hk: 名稱/百分比

# 实际申购数
source: Actual subscription
zh_hans: 实际申购数
zh_hk: 實際申購數

# 保荐人
source: Sponsor
zh_hans: 保荐人
zh_hk: 保薦人

# 名称
source: Name
zh_hans: 名称
zh_hk: 名稱

# 类别
source: Category
zh_hans: 类别
zh_hk: 類別

# 承销商
source: Underwriter
zh_hans: 承销商
zh_hk: 承銷商

# 开始认购
source: Start subscription
zh_hans: 开始认购
zh_hk: 開始認購

# 截止认购
source: End subscription
zh_hans: 截止认购
zh_hk: 截止認購

# 公布中签
source: Announce allotment
zh_hans: 公布中签
zh_hk: 公佈中簽

# 暗盘交易
source: Grey market
zh_hans: 暗盘交易
zh_hk: 暗盤交易

# 上市
source: Listing
zh_hans: 上市
zh_hk: 上市

# 甲组
source: Group A
zh_hans: 甲组
zh_hk: 甲組

# 乙组
source: Group B
zh_hans: 乙组
zh_hk: 乙組

# 手
source: Lot
zh_hans: 手
zh_hk: 手

# 组别
source: Group
zh_hans: 组别
zh_hk: 組别

# 认购股数
source: Subscribed shares
zh_hans: 认购股数
zh_hk: 認購股數

# 认购人数
source: Subscribers
zh_hans: 认购人数
zh_hk: 認購人數

# 中签数量
source: Winning shares
zh_hans: 中签数量
zh_hk: 中簽數量

# 中签率
source: Winning rate
zh_hans: 中签率
zh_hk: 中簽率

# 甲
source: A
zh_hans: 甲
zh_hk: 甲

# 乙
source: B
zh_hans: 乙
zh_hk: 乙

# 融资申购倍数
source: Financing multiple
zh_hans: 融资申购倍数
zh_hk: 融資申購倍數

# 预计申购倍数
source: Expected multiple
zh_hans: 预计申购倍数
zh_hk: 預計申購倍數

# 募资额（公开）
source: Public funds
zh_hans: 募资额（公开）
zh_hk: 募資額（公開）

# 融资申购额
source: Financing amount
zh_hans: 融资申购额
zh_hk: 融資申購額

# 认购倍数
source: Subscription multiple
zh_hans: 认购倍数
zh_hk: 認購倍數

# 一手中签率
source: One-lot rate
zh_hans: 一手中签率
zh_hk: 一手中籤率

# 稳中手数
source: Stable lots
zh_hans: 稳中手数
zh_hk: 穩中手數

# 中签人数
source: Winners
zh_hans: 中签人数
zh_hk: 中簽人數

# 顶头槌数量
source: Top lot count
zh_hans: 顶头槌数量
zh_hk: 頂頭槌數量

# 倍
source: Times
zh_hans: 倍
zh_hk: 倍

# 人
source: People
zh_hans: 人
zh_hk: 人

# 张
source: Sheets
zh_hans: 张
zh_hk: 張

# total_brokerage
source: Total %@ brokers
zh_hans: 共%@家券商
zh_hk: 共%@家券商

# 券商统计
source: Broker stats
zh_hans: 券商统计
zh_hk: 券商統計

# 融资申购趋势
source: Financing trend
zh_hans: 融资申购趋势
zh_hk: 融資申購趨勢

# 总营收
source: Total revenue
zh_hans: 总营收
zh_hk: 總營收

# 取消上市
source: Delist
zh_hans: 取消上市
zh_hk: 取消上市

# 港元
source: HKD
zh_hans: 港元
zh_hk: 港元

# 人民币
source: CNY
zh_hans: 人民币
zh_hk: 人民幣

# 美元
source: USD
zh_hans: 美元
zh_hk: 美元

# 数量已达上限，自选组合无法继续添加股票
source: Limit reached, can't add stocks
zh_hans: 数量已达上限，自选组合无法继续添加股票
zh_hk: 數量已達上限，自選組合無法繼續添加股票

# 消息中心
source: Message center
zh_hans: 消息中心
zh_hk: 消息中心

# 有
source: Yes
zh_hans: 有
zh_hk: 有

# 无
source: No
zh_hans: 无
zh_hk: 無

# 主营构成
source: Main composition
zh_hans: 主营构成
zh_hk: 主營構成

# 理财
source: Finance
zh_hans: 理财
zh_hk: 理財

# 我的
source: My
zh_hans: 我的
zh_hk: 我的

# 开户
source: Open account
zh_hans: 开户
zh_hk: 開戶

# 详情
source: Details
zh_hans: 详情
zh_hk: 詳情

# H股
source: H shares
zh_hans: H股
zh_hk: H股

# ADR换算价
source: ADR price
zh_hans: ADR换算价
zh_hk: ADR換算價

# 相对港股
source: Relative to HK
zh_hans: 相对港股
zh_hk: 相對港股

# 卖空比例
source: Short ratio
zh_hans: 卖空比例
zh_hk: 賣空比例

# 收盘价
source: Close price
zh_hans: 收盘价
zh_hk: 收盤價

# 卖空数量
source: Short volume
zh_hans: 卖空数量
zh_hk: 賣空數量

# 每日卖空均价
source: Daily short avg
zh_hans: 每日卖空均价
zh_hk: 每日賣空均價

# 平均价
source: Avg price
zh_hans: 平均价
zh_hk: 平均價

# 申报空仓卖空额
source: Declared short amount
zh_hans: 申报空仓卖空额
zh_hk: 申報空倉賣空額

# 卖空平均成本
source: Short avg cost
zh_hans: 卖空平均成本
zh_hk: 賣空平均成本

# 申报空仓卖空量
source: Declared short volume
zh_hans: 申报空仓卖空量
zh_hk: 申報空倉賣空量

# 合计需申报卖空量
source: Total short volume
zh_hans: 合计需申报卖空量
zh_hk: 合計需申報賣空量

# 持股比例
source: Holding ratio
zh_hans: 持股比例
zh_hk: 持股比例

# 持股量
source: Holding volume
zh_hans: 持股量
zh_hk: 持股量

# 净买卖股数
source: Net shares
zh_hans: 净买卖股数
zh_hk: 淨買賣股數

# 资金净流向
source: Net capital flow
zh_hans: 资金净流向
zh_hk: 資金淨流向

# 成交买卖额
source: Trade amount
zh_hans: 成交买卖额
zh_hk: 成交買賣額

# 成交净买入
source: Net buy
zh_hans: 成交净买入
zh_hk: 成交淨買入

# 卖空占比
source: Short percentage
zh_hans: 卖空占比
zh_hk: 賣空占比

# 卖空成本
source: Short cost
zh_hans: 卖空成本
zh_hk: 賣空成本

# 淡仓申报
source: Short declaration
zh_hans: 淡仓申报
zh_hk: 淡倉申報

# 卖空分析
source: Short analysis
zh_hans: 卖空分析
zh_hk: 賣空分析

# 比例
source: Ratio
zh_hans: 比例
zh_hk: 比例

# 港股价格
source: HK price
zh_hans: 港股价格
zh_hk: 港股價格

# 十大净买入/卖出经纪商
source: Top 10 brokers
zh_hans: 十大净买入/卖出经纪商
zh_hk: 十大淨買入/賣出經紀商

# 经纪商持股比例
source: Broker holding ratio
zh_hans: 经纪商持股比例
zh_hk: 經紀商持股比例

# ten_broker_alert
source: Real-time data Net buy/sell: Estimated from today's trades and broker data Recent N days: Net buy = Today's holdings - N days ago holdings; Net sell = N days ago holdings - Today's holdings
zh_hans: 实时数据 净买入/卖出量：根据股票当前交易日的逐笔明细和买卖盘经纪商数据估算得出 最近N日数据： 净买入量=当前交易日持股量-N个交易日前的持股量； 净卖出量=N个交易日前的持股量-当前交易日持股量
zh_hk: 實時數據 淨買入/賣出量：根據股票當前交易日的逐筆明細和買賣盤經紀商數據估算得出 最近N日資料： 淨買入量=當前交易日持股量-N個交易日前的持股量； 淨賣出量=N個交易日前的持股量-當前交易日持股量

# 实时
source: Real-time
zh_hans: 实时
zh_hk: 實時

# 近1天
source: Last 1 day
zh_hans: 近1天
zh_hk: 近1天

# 近5天
source: Last 5 days
zh_hans: 近5天
zh_hk: 近5天

# 近20天
source: Last 20 days
zh_hans: 近20天
zh_hk: 近20天

# 近60天
source: Last 60 days
zh_hans: 近60天
zh_hk: 近60天

# 净买入
source: Net buy
zh_hans: 净买入
zh_hk: 淨買入

# 净卖出
source: Net sell
zh_hans: 净卖出
zh_hk: 淨賣出

# 此为估算数据，仅供参考
source: Estimated data, for reference
zh_hans: 此为估算数据，仅供参考
zh_hk: 此為估算數據，僅供參考

# 逐笔明细
source: Detailed trades
zh_hans: 逐笔明细
zh_hk: 逐筆明細

# 成交统计
source: Trade stats
zh_hans: 成交统计
zh_hk: 成交統計

# 时间
source: Time
zh_hans: 时间
zh_hk: 時間

# 成交价
source: Trade price
zh_hans: 成交价
zh_hk: 成交價

# 方向
source: Direction
zh_hans: 方向
zh_hk: 方向

# 港股通持股比例
source: Stock Connect ratio
zh_hans: 港股通持股比例
zh_hk: 港股通持股比例

# 净买卖金额
source: Net trade amount
zh_hans: 净买卖金额
zh_hk: 淨買賣金額

# 股数占比
source: Share ratio
zh_hans: 股数占比
zh_hk: 股數占比

# 近1日
source: Last 1 day
zh_hans: 近1日
zh_hk: 近1日

# 近5日
source: Last 5 days
zh_hans: 近5日
zh_hk: 近5日

# 近20日
source: Last 20 days
zh_hans: 近20日
zh_hk: 近20日

# 近60日
source: Last 60 days
zh_hans: 近60日
zh_hk: 近60日

# 已从自选删除
source: Removed from favorites
zh_hans: 已从自选删除
zh_hk: 已從自選刪除

# 删除失败
source: Delete failed
zh_hans: 删除失败
zh_hk: 刪除失敗

# 延时
source: Delayed
zh_hans: 延时
zh_hk: 延時

# 延时15分钟
source: 15 min delay
zh_hans: 延时15分钟
zh_hk: 延時15分鐘

# 延
source: Delay
zh_hans: 延
zh_hk: 延

# quote_dalay_alert
source: Per exchange rules, only 15 min delayed quotes shown
zh_hans: 应交易所要求，当前状态仅展示延时15分钟行情
zh_hk: 應交易所要求，當前狀態僅展示延時15分鐘行情

# 停牌
source: Suspended
zh_hans: 停牌
zh_hk: 停牌

# 待上市
source: Pending listing
zh_hans: 待上市
zh_hk: 待上市

# 暂停上市
source: Listing paused
zh_hans: 暂停上市
zh_hk: 暫停上市

# 退市
source: Delisted
zh_hans: 退市
zh_hk: 退市

# 到期
source: Expired
zh_hans: 到期
zh_hk: 到期

# 暗盘已收盘
source: Grey market closed
zh_hans: 暗盘已收盘
zh_hk: 暗盤已收盤

# 暗盘待开盘
source: Grey market pending
zh_hans: 暗盘待开盘
zh_hk: 暗盤待開盤

# 熔断
source: Circuit breaker
zh_hans: 熔断
zh_hk: 熔斷

# 删除
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hk: 刪除

# 确认要删除选中的自选股?
source: Confirm delete selected stocks?
zh_hans: 确认要删除选中的自选股?
zh_hk: 確認要刪除選中的自選股?

# 修改昵称
source: Change nickname
zh_hans: 修改昵称
zh_hk: 修改昵稱

# 合股
source: Consolidate
zh_hans: 合股
zh_hk: 合股

# 拆股
source: Split
zh_hans: 拆股
zh_hk: 拆股

# 先合再拆
source: Consolidate then split
zh_hans: 先合再拆
zh_hk: 先合再拆

# 先拆再合
source: Split then consolidate
zh_hans: 先拆再合
zh_hk: 先拆再合

# 万股
source: 10k shares
zh_hans: 万股
zh_hk: 萬股

# 获取美股实时行情，请先签署美股行情声明
source: Sign US market statement for real-time quotes
zh_hans: 获取美股实时行情，请先签署美股行情声明
zh_hk: 獲取美股實時行情，請先簽署美股行情聲明

# 格式错误
source: Format error
zh_hans: 格式错误
zh_hk: 格式錯誤

# 股权股本
source: Equity
zh_hans: 股权股本
zh_hk: 股權股本

# 公司概况
source: Company profile
zh_hans: 公司概况
zh_hk: 公司概況

# 所属行业
source: Industry
zh_hans: 所属行业
zh_hk: 所屬行業

# 上市时间
source: Listing date
zh_hans: 上市时间
zh_hk: 上市時間

# 公司主席
source: Chairman
zh_hans: 公司主席
zh_hk: 公司主席

# 主营业务
source: Main business
zh_hans: 主营业务
zh_hk: 主營業務

# 变动日期
source: Change date
zh_hans: 变动日期
zh_hk: 變動日期

# 变动代码
source: Change code
zh_hans: 变动代码
zh_hk: 變動代碼

# 持仓变动
source: Holding change
zh_hans: 持仓变动
zh_hk: 持倉變動

# 持仓变动数
source: Change volume
zh_hans: 持仓变动数
zh_hk: 持倉變動数

# 最终变动结果
source: Final change
zh_hans: 最终变动结果
zh_hk: 最終變動結果

# 股东名称
source: Shareholder name
zh_hans: 股东名称
zh_hk: 股東名稱

# 持股数
source: Shares held
zh_hans: 持股数
zh_hk: 持股數

# 持股数(股)
source: Shares held (shares)
zh_hans: 持股数(股)
zh_hk: 持股數(股)

# 更新日期
source: Update date
zh_hans: 更新日期
zh_hk: 更新日期

# 回购日
source: Buyback date
zh_hans: 回购日
zh_hk: 回購日

# 回购总额
source: Total buyback
zh_hans: 回购总额
zh_hk: 回購總額

# 占总成交量
source: Of total volume
zh_hans: 占总成交量
zh_hk: 占總成交量

# 分配方案
source: Distribution plan
zh_hans: 分配方案
zh_hk: 分配方案

# 除权除息日
source: Ex-dividend date
zh_hans: 除权除息日
zh_hk: 除權除息日

# 派息日
source: Dividend date
zh_hans: 派息日
zh_hk: 派息日

# 方式
source: Method
zh_hans: 方式
zh_hk: 方式

# 比率
source: Ratio
zh_hans: 比率
zh_hk: 比率

# 公司回购
source: Company buyback
zh_hans: 公司回购
zh_hk: 公司回購

# 股东持股明细
source: Shareholder details
zh_hans: 股东持股明细
zh_hk: 股東持股明細

# 分红送转
source: Dividends
zh_hans: 分红送转
zh_hk: 分紅送轉

# 拆股合股
source: Split/consolidate
zh_hans: 拆股合股
zh_hk: 拆股合股

# 业绩公告
source: Earnings
zh_hans: 业绩公告
zh_hk: 業績公告

# 重大事项
source: Major events
zh_hans: 重大事项
zh_hk: 重大事項

# 查看详情
source: View details
zh_hans: 查看详情
zh_hk: 查看詳情

# 分享失败
source: Share failed
zh_hans: 分享失败
zh_hk: 分享失敗

# 不支持短信分享
source: SMS share not supported
zh_hans: 不支持短信分享
zh_hk: 不支持短訊分享

# 微信
source: WeChat
zh_hans: 微信
zh_hk: 微信

# 钉钉
source: DingTalk
zh_hans: 钉钉
zh_hk: 釘釘

# 朋友圈
source: Moments
zh_hans: 朋友圈
zh_hk: 朋友圈

# 网络错误
source: Network error
zh_hans: 网络错误
zh_hk: 網絡錯誤

# 点击刷新
source: Click to refresh
zh_hans: 点击刷新
zh_hk: 點擊刷新

# 照片访问权限未开启
source: Photo access off
zh_hans: 照片访问权限未开启
zh_hk: 照片存取權限未開啟

# 相机权限未开启
source: Camera access off
zh_hans: 相机权限未开启
zh_hk: 相機權限未開啟

# 立即更新
source: Update now
zh_hans: 立即更新
zh_hk: 立即更新

# 暂不
source: Not now
zh_hans: 暂不
zh_hk: 暫不

# 退出APP
source: Exit app
zh_hans: 退出APP
zh_hk: 退出APP

# 编辑列表
source: Edit list
zh_hans: 编辑列表
zh_hk: 編輯列表

# 添加自选
source: Add to favorites
zh_hans: 添加自选
zh_hk: 添加自選

# 该股票已退市，是否删除？
source: Stock delisted, delete?
zh_hans: 该股票已退市，是否删除？
zh_hk: 該股票已退市，是否刪除？

# 该股票已到期，是否删除？
source: Stock expired, delete?
zh_hans: 该股票已到期，是否删除？
zh_hk: 該股票已到期，是否刪除？

# 删除自选股失败
source: Failed to delete stock
zh_hans: 删除自选股失败
zh_hk: 刪除自選股失敗

# 已置顶
source: Pinned
zh_hans: 已置顶
zh_hk: 已置頂

# 自选股数据异常
source: Stock data error
zh_hans: 自选股数据异常
zh_hk: 自選股數據異常

# 添加到
source: Add to
zh_hans: 添加到
zh_hk: 添加到

# 新建分组
source: New group
zh_hans: 新建分组
zh_hk: 新建分組

# 全部分组
source: All groups
zh_hans: 全部分组
zh_hk: 全部分組

# 重命名
source: Rename
zh_hans: 重命名
zh_hk: 重命名

# 全选
source: Select all
zh_hans: 全选
zh_hk: 全選

# 请输入分组名称，最多12个字符
source: Enter group name, max 12 chars
zh_hans: 请输入分组名称，最多12个字符
zh_hk: 請輸入分組名稱，最多12個字符

# 分组名称重复
source: Duplicate group name
zh_hans: 分组名称重复
zh_hk: 分組名稱重複

# 最多输入12个字符
source: Max 12 chars
zh_hans: 最多输入12个字符
zh_hk: 最多輸入12個字符

# 拖拽可以排序
source: Drag to sort
zh_hans: 拖拽可以排序
zh_hk: 拖拽可以排序

# 点击切换分组
source: Click to switch group
zh_hans: 点击切换分组
zh_hk: 點擊切換分組

# 删除分组
source: Delete group
zh_hans: 删除分组
zh_hk: 刪除分組

# 已达到添加上限
source: Add limit reached
zh_hans: 已达到添加上限
zh_hk: 已達到添加上限

# 系统分组不支持修改名称及删除
source: System groups can't be renamed or deleted
zh_hans: 系统分组不支持修改名称及删除
zh_hk: 系統分組不支援修改名稱及刪除

# 确认要删除该自选分组？
source: Confirm delete group?
zh_hans: 确认要删除该自选分组？
zh_hk: 確認要刪除該自選分組？

# 显示分组
source: Show group
zh_hans: 显示分组
zh_hk: 顯示分組

# 没有找到对应Stream的请求
source: Stream request not found
zh_hans: 没有找到对应Stream的请求
zh_hk: 沒有找到對應Stream的請求

# 没有找到对应的行情数据
source: Market data not found
zh_hans: 没有找到对应的行情数据
zh_hk: 沒有找到對應的行情資料

# 当前账户已锁定，请联系客服
source: Account locked, contact support
zh_hans: 当前账户已锁定，请联系客服
zh_hk: 當前賬戶已鎖定，請聯繫客服

# 系统检测到密码已锁定，请重置交易密码
source: Password locked, reset trade password
zh_hans: 系统检测到密码已锁定，请重置交易密码
zh_hk: 系統檢測到密碼已鎖定，請重置交易密碼

# 系统检测当前密码已修改，请重新验证交易密码
source: Password changed, re-verify trade password
zh_hans: 系统检测当前密码已修改，请重新验证交易密码
zh_hk: 系統檢測當前密碼已修改，請重新驗證交易密碼

# 验证
source: Verify
zh_hans: 验证
zh_hk: 驗證

# 网络已断开，请检查网络设置
source: Network disconnected, check settings
zh_hans: 网络已断开，请检查网络设置
zh_hk: 網絡已斷開，請檢查網絡設置

# 设置权限
source: Set permissions
zh_hans: 设置权限
zh_hk: 設置權限

# 无法连接网络
source: Can't connect to network
zh_hans: 无法连接网络
zh_hk: 無法連接網絡

# 请确保手机网络畅通，且星财富的网络权限已开启。
source: Ensure network is on and permissions enabled.
zh_hans: 请确保手机网络畅通，且星财富的网络权限已开启。
zh_hk: 請確保手機網絡暢通，且星財富的網絡權限已開啟。

# 请求成功
source: Request successful
zh_hans: 请求成功
zh_hk: 請求成功

# 解密错误
source: Decryption error
zh_hans: 解密错误
zh_hk: 解密錯誤

# 加密错误
source: Encryption error
zh_hans: 加密错误
zh_hk: 加密錯誤

# 加密版本错误
source: Encryption version error
zh_hans: 加密版本错误
zh_hk: 加密版本錯誤

# 签名错误
source: Signature error
zh_hans: 签名错误
zh_hk: 簽名錯誤

# 空的请求ID
source: Empty request ID
zh_hans: 空的请求ID
zh_hk: 空的請求ID

# 错误的session
source: Session error
zh_hans: 错误的session
zh_hk: 錯誤的session

# 权限错误
source: Permission error
zh_hans: 权限错误
zh_hk: 權限錯誤

# 缓存错误
source: Cache error
zh_hans: 缓存错误
zh_hk: 緩存錯誤

# 数据库错误
source: Database error
zh_hans: 数据库错误
zh_hk: 數據庫錯誤

# body数据错误
source: Body data error
zh_hans: body数据错误
zh_hk: body數據錯誤

# 参数数据错误
source: Parameter error
zh_hans: 参数数据错误
zh_hk: 參數數據錯誤

# 文件存储错误
source: File storage error
zh_hans: 文件存储错误
zh_hk: 文件存儲錯誤

# 请求重复
source: Duplicate request
zh_hans: 请求重复
zh_hk: 請求重複

# 参数重复
source: Duplicate parameter
zh_hans: 参数重复
zh_hk: 參數重複

# proxy服务失败
source: Proxy service failed
zh_hans: proxy服务失败
zh_hk: proxy服務失敗

# 银行服务失败
source: Bank service failed
zh_hans: 银行服务失败
zh_hk: 銀行服務失敗

# 空的uin
source: Empty UIN
zh_hans: 空的uin
zh_hk: 空的uin

# 获取权限点失败
source: Failed to get permissions
zh_hans: 获取权限点失败
zh_hk: 獲取權限點失敗

# 设置权限点失败
source: Failed to set permissions
zh_hans: 设置权限点失败
zh_hk: 設置權限點失敗

# 解锁超时，请重新解锁交易
source: Unlock timeout, re-unlock trade
zh_hans: 解锁超时，请重新解锁交易
zh_hk: 解鎖超時，請重新解鎖交易

# session过期
source: Session expired
zh_hans: session过期
zh_hk: session過期

# uin错误
source: UIN error
zh_hans: uin错误
zh_hk: uin錯誤

# 账户已在其他地方登录
source: Account logged in elsewhere
zh_hans: 账户已在其他地方登录
zh_hk: 賬戶已在其他地方登錄

# 账户状态异常
source: Account status abnormal
zh_hans: 账户状态异常
zh_hk: 賬戶狀態異常

# 验证码错误或失效，请重新输入
source: Code error/expired, re-enter
zh_hans: 验证码错误或失效，请重新输入
zh_hk: 驗證碼錯誤或失效，請重新輸入

# token验证失败
source: Token verification failed
zh_hans: token验证失败
zh_hk: token驗證失敗

# captcha错误
source: Captcha error
zh_hans: captcha错误
zh_hk: captcha錯誤

# 验证码错误，请确认后重试
source: Code error, confirm and retry
zh_hans: 验证码错误，请确认后重试
zh_hk: 驗證碼錯誤，請確認後重試

# 验证次数过多，请稍后重试
source: Too many attempts, try later
zh_hans: 验证次数过多，请稍后重试
zh_hk: 驗證次數過多，請稍後重試

# 数据验证失败
source: Data verification failed
zh_hans: 数据验证失败
zh_hk: 数據驗證失敗

# 登录错误次数过多
source: Too many login errors
zh_hans: 登录错误次数过多
zh_hk: 登錄錯誤次數過多

# 新密码不能与当前密码相同
source: New password can't match current
zh_hans: 新密码不能与当前密码相同
zh_hk: 新密碼不能與當前密碼相同

# 密码已锁定
source: Password locked
zh_hans: 密码已锁定
zh_hk: 密碼已鎖定

# 未设置密码
source: Password not set
zh_hans: 未设置密码
zh_hk: 未設置密碼

# 密码与账户不匹配
source: Password/account mismatch
zh_hans: 密码与账户不匹配
zh_hk: 密碼與賬戶不匹配

# 登录失败，请确认用户名、密码是否正确
source: Login failed, check username/password
zh_hans: 登录失败，请确认用户名、密码是否正确
zh_hk: 登錄失敗，請確認用戶名、密碼是否正確

# 该邮箱无效或已被使用
source: Email invalid or used
zh_hans: 该邮箱无效或已被使用
zh_hk: 該郵箱無效或已被使用

# 用户已绑定过邮箱
source: Email already bound
zh_hans: 用户已绑定过邮箱
zh_hk: 用户已綁定过郵箱

# 手机号已绑定
source: Phone already bound
zh_hans: 手机号已绑定
zh_hk: 手機號已綁定

# 手机号相同
source: Phone same
zh_hans: 手机号相同
zh_hk: 手機號相同

# 身份证号与账户不匹配
source: ID/account mismatch
zh_hans: 身份证号与账户不匹配
zh_hk: 身份證號與賬戶不匹配

# 密码状态异常
source: Password status abnormal
zh_hans: 密码状态异常
zh_hk: 密碼狀態異常

# 操作异常，请稍后重试
source: Operation error, try later
zh_hans: 操作异常，请稍后重试
zh_hk: 操作异常，請稍後重試

# 用户UIN错误
source: User UIN error
zh_hans: 用户UIN错误
zh_hk: 用戶UIN錯誤

# 用户uin对应的资金账户异常
source: UIN account error
zh_hans: 用户uin对应的资金账户异常
zh_hk: 用戶uin對應的資金賬戶异常

# 该昵称不可用，请修改后重试
source: Nickname unavailable, change and retry
zh_hans: 该昵称不可用，请修改后重试
zh_hk: 該昵稱不可用，請修改後重試

# 同步失败
source: Sync failed
zh_hans: 同步失败
zh_hk: 同步失敗

# 非法开户渠道
source: Illegal account channel
zh_hans: 非法开户渠道
zh_hk: 非法開戶渠道

# 发送邮件异常
source: Email send error
zh_hans: 发送邮件异常
zh_hk: 發送郵件異常

# 获取第三方信息异常
source: Third-party info error
zh_hans: 获取第三方信息异常
zh_hk: 獲取第三方信息異常

# 第三方账户已绑定
source: Third-party account bound
zh_hans: 第三方账户已绑定
zh_hk: 第三方賬戶已綁定

# 更新账号失败
source: Account update failed
zh_hans: 更新账号失败
zh_hk: 更新賬號失敗

# 因为其它终端修改或重置过交易密码，需要再次验证
source: Password changed/reset elsewhere, re-verify
zh_hans: 因为其它终端修改或重置过交易密码，需要再次验证
zh_hk: 因為其它終端修改或重置過交易密碼，需要再次驗證

# 柜台密码锁定
source: Counter password locked
zh_hans: 柜台密码锁定
zh_hk: 櫃檯密碼鎖定

# 修改订单失败
source: Order change failed
zh_hans: 修改订单失败
zh_hk: 修改訂單失敗

# 撤回订单失败
source: Order withdrawal failed
zh_hans: 撤回订单失败
zh_hk: 撤回訂單失敗

# 未找到该订单
source: Order not found
zh_hans: 未找到该订单
zh_hk: 未找到該訂單

# 请求柜台异常
source: Counter request error
zh_hans: 请求柜台异常
zh_hk: 請求櫃檯異常

# 参数request-id重复
source: Duplicate request-id
zh_hans: 参数request-id重复
zh_hk: 參數request-id重複

# 请求行情异常
source: Market request error
zh_hans: 请求行情异常
zh_hk: 請求行情異常

# 参数start错误
source: Start parameter error
zh_hans: 参数start错误
zh_hk: 參數start錯誤

# 下单价格不能为0
source: Order price can't be 0
zh_hans: 下单价格不能为0
zh_hk: 下單價格不能為0

# 未能找到股票相关信息
source: Stock info not found
zh_hans: 未能找到股票相关信息
zh_hk: 未能找到股票相關信息

# 未设置交易密码
source: Trade password not set
zh_hans: 未设置交易密码
zh_hk: 未設置交易密碼

# 参数错误
source: Parameter error
zh_hans: 参数错误
zh_hk: 參數錯誤

# 无request id
source: No request id
zh_hans: 无request id
zh_hk: 無request id

# 没有数据
source: No data
zh_hans: 没有数据
zh_hk: 沒有數據

# 业务错误
source: Business error
zh_hans: 业务错误
zh_hk: 業務錯誤

# 未知错误
source: Unknown error
zh_hans: 未知错误
zh_hk: 未知錯誤

# 后台错误
source: Backend error
zh_hans: 后台错误
zh_hk: 後台錯誤

# 该功能即将开放，敬请期待
source: Feature coming soon
zh_hans: 该功能即将开放，敬请期待
zh_hk: 該功能即將開放，敬請期待

# 网络请求失败，请稍后重试
source: Network request failed, try later
zh_hans: 网络请求失败，请稍后重试
zh_hk: 網絡請求失敗，請稍後重試

# 沪股通
source: Shanghai Connect
zh_hans: 沪股通
zh_hk: 滬股通

# 深股通
source: Shenzhen Connect
zh_hans: 深股通
zh_hk: 深股通

# 港股通(沪)
source: HK Connect (Shanghai)
zh_hans: 港股通(沪)
zh_hk: 港股通(滬)

# 港股通(深)
source: HK Connect (Shenzhen)
zh_hans: 港股通(深)
zh_hk: 港股通(深)

# 港股通
source: HK Connect
zh_hans: 港股通
zh_hk: 港股通

# A股通
source: A-Share Connect
zh_hans: A股通
zh_hk: A股通

# A股通资金流入
source: A-Share Inflow
zh_hans: A股通资金流入
zh_hk: A股通資金流入

# 剩余额度
source: Remaining Quota
zh_hans: 剩余额度
zh_hk: 剩餘額度

# 资金流向趋势
source: Flow Trend
zh_hans: 资金流向趋势
zh_hk: 資金流向趨勢

# 资金
source: Funds
zh_hans: 资金
zh_hk: 資金

# 累计净流入金额
source: Net Inflow
zh_hans: 累计净流入金额
zh_hk: 累計淨流入金額

# 更新:
source: Update:
zh_hans: 更新:
zh_hk: 更新:

# 总成交额
source: Total Turnover
zh_hans: 总成交额
zh_hk: 總成交額

# 买入额
source: Buy Amount
zh_hans: 买入额
zh_hk: 買入额

# 卖出额
source: Sell Amount
zh_hans: 卖出额
zh_hk: 賣出额

# 资金额度榜
source: Quota Ranking
zh_hans: 资金额度榜
zh_hk: 資金額度榜

# 涨幅榜
source: Gainers
zh_hans: 涨幅榜
zh_hk: 漲幅榜

# 成交活跃榜
source: Active Trades
zh_hans: 成交活跃榜
zh_hk: 成交活躍榜

# 持仓榜
source: Holdings
zh_hans: 持仓榜
zh_hk: 持倉榜

# 买卖股数占 流通股比例
source: Trade Volume/ Float Ratio
zh_hans: 买卖股数占 流通股比例
zh_hk: 買賣股數占 流通股比例

# 持仓额
source: Holding Value
zh_hans: 持仓额
zh_hk: 持倉額

# A股通 (北向)
source: A-Share (North)
zh_hans: A股通 (北向)
zh_hk: A股通 (北向)

# 港股通 (南向)
source: HK Connect (South)
zh_hans: 港股通 (南向)
zh_hk: 港股通 (南向)

# (交易所数据T+2日结算)
source: (T+2 Settlement)
zh_hans: (交易所数据T+2日结算)
zh_hk: (交易所資料T+2日結算)

# 沪深港通北向交易信息Tip
source: Northbound info adjusted, no real-time buy/sell data. Display rules: Intraday: Balance ≥30% shows 'Sufficient'; <30% shows real-time balance. Post-market (17:30): Update net buy.
zh_hans: 沪深港通北向交易信息披露机制调整，不再实时公布沪深股通买入、卖出成交额。 数据展示规则调整为： 盘中：沪深股通当日额度余额≥30%时，显示“额度充足”；<30%时，实时公布可使用的每日额度余额。 盘后（北京时间17:30左右）：更新当日成交净买入。
zh_hk: 滬深港通北向交易信息披露機製調整，不再實時公布滬深股通買入、賣出成交額。 數據展示規則調整為： 盤中：滬深股通當日額度余額≥30%時，顯示「額度充足」；&lt;30%時，實時公布可使用的每日額度余額。 盤後（北京時間17:30左右）：更新當日成交凈買入。

# 1. 当日资金使用额度=当日总额度-剩余额度 2. 当日成交净买入=当日买入金额-当日卖出金额
source: 1. Daily usage = Total - Remaining 2. Net buy = Buy - Sell
zh_hans: 1. 当日资金使用额度=当日总额度-剩余额度 2. 当日成交净买入=当日买入金额-当日卖出金额
zh_hk: 1. 當日資金使用額度=當日總額度-剩餘額度 2. 當日成交淨買入=當日買入金額-當日賣出金額

# 此处的热门行业及热力图板块基于沪深股通市场统计及展示
source: Hot sectors based on Connect market stats
zh_hans: 此处的热门行业及热力图板块基于沪深股通市场统计及展示
zh_hk: 此處的熱門行業及熱力圖板塊基於滬深股通市場統計及展示

# 了解什么是热力图
source: Learn about heatmaps
zh_hans: 了解什么是热力图
zh_hk: 了解什麼是熱力圖

# 行业板块说明
source: Sector Explanation
zh_hans: 行业板块说明
zh_hk: 行業板塊說明

# 美股行情声明
source: US Market Statement
zh_hans: 美股行情声明
zh_hk: 美股行情聲明

# 请输入
source: Enter
zh_hans: 请输入
zh_hk: 請輸入

# 最多输入%ld个字符
source: Max %ld chars
zh_hans: 最多输入%ld个字符
zh_hk: 最多輸入%ld個字符

# 欢迎您使用星财富APP
source: Welcome to Star Wealth APP
zh_hans: 欢迎您使用星财富APP
zh_hk: 歡迎您使用星財富APP

# 因当前定义为专业投资者，不再提供美股实时行情
source: No real-time US quotes for pro investors
zh_hans: 因当前定义为专业投资者，不再提供美股实时行情
zh_hk: 因當前定義為專業投資者，不再提供美股實時行情

# 请填写以下个人信息
source: Fill in personal info
zh_hans: 请填写以下个人信息
zh_hk: 請填寫以下個人信息

# 上证指数
source: SSE Index
zh_hans: 上证指数
zh_hk: 上證指數

# 恒生指数
source: HSI Index
zh_hans: 恒生指数
zh_hk: 恆生指數

# 排行榜
source: Ranking
zh_hans: 排行榜
zh_hk: 排行榜

# 选择时间
source: Select Time
zh_hans: 选择时间
zh_hk: 選擇時間

# 查看更多
source: View More
zh_hans: 查看更多
zh_hk: 查看更多

# 热门ETF
source: Hot ETFs
zh_hans: 热门ETF
zh_hk: 熱門ETF

# 指数型
source: Index Type
zh_hans: 指数型
zh_hk: 指數型

# 搜索涡轮/牛熊证/界内证相关标的
source: Search Warrants/Bull-Bear/Inline
zh_hans: 搜索涡轮/牛熊证/界内证相关标的
zh_hk: 搜索窩輪/牛熊證/界內證相關標的

# 类型
source: Type
zh_hans: 类型
zh_hk: 類型

# 发行人
source: Issuer
zh_hans: 发行人
zh_hk: 發行人

# 更多筛选
source: More Filters
zh_hans: 更多筛选
zh_hk: 更多篩選
